هل انت محتار في اختيار طريقة البيع الافضل لمنتجك لبيعها في موقع أي باي؟
لا تقلق انا هنا لاساعدك
مرحبا بكم انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
في هذا الفيديو سنتعرف على الطريقتين الاكثر استعاملا في موقع ايباي
طريقة المزاد العلني وطريقة البيع الان هي الاكثر استعمالا في موقع ايباي
في السابق 70 بالمئة من المنتجات في موقع ايباي كانت بتاع بمزاد علني ولكن اليوم العكلس هو الصحيح اليوم 70 بالمئة من المنتجات تباع بطريقة البيع الان buy it now
هيا بنا نتعرف على الطريقتين ونعرف لماذا حصل هذا التغيير
في المزاد العلني لا يمكنك شراء المنتج المعلن في صفحة المبيعات حتى انتهء وقت المزاد و  الفوز بالمزاد وبعد منافسة عدة زبائن اخرين على المنتج
بينما في طريقة البيع الان يمكن شراء المنتج حالا دون الانتظار لانتهاء الوقت ودونخوض أي منافسة مع الزبائن الاخرين
ونحن اليوم في عصر السرعة نحن لا نريد الانتظار نريد شراء المنتج ليرسلوه الينا الان وهذا هو السبب الرئيسي للتغيير الذي حصل
السبب الثاني ايباي في السابق 70 بالمئة من المنتجات المعلنة به كانت مستعملة
لكل من لا يعرف احدى الاسباب الرئيسية لانشاء موقع الايباي كان توفير حل عصري بخصوص الgrage sale في امريكا
بينما اليوم 70 بالمئة من المنتجات المعلنة في موقع ايباي هي جديدة
وعادة المزاد العلني يستعمل اكثر لبيع المنتجات المستعملة
وطريقة الشراء الان لمنتجات جديدة
إذا نستنتج طريقة البيع متعلقة بالمنتج الذي نريد بيعه
اتمنى انني اضفة لكم المعلومات الجديد واستفدم من هذا الفيديو
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المثيرة المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح ببيع منتجاتكم
ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو